# Информация о проекте

Наименование: Экономическая онлайн игра Luc Factory<br />
Версия приложения: 1.0<br />
Разработчик: Mr_Mario<br />
Первая версия проекта от: ..:.. 11.05.2018<br />
Версия PHP: 5.5<br />

# История создания

Еще будучи в школе и читая письма на SeoSprint-е за копейки я наткнулся на рекламу очередной игры лохотрона. Якобы
позволявшей заработать практически без вложений. Данная игра была очень похожа на своих лохо-собратов, вроде RichBirds и
т. п. проекты. Но я не успел вложить туда деньги, а игра исчезла уже через пару месяцев. Причем с концами.
<br /><br />
Но мне очень понравилась сама идея игры - не заработок денег и не развод людей, а именно идея. У меня появилась мечта
реализовать данную игру. Но на тот момент у меня не было практически никаких познаний в программировании и я отложил эту
идею в долгий ящик. Но после первого курса колледжа, я все же вспомнил о своей давней мечте и решил реализовать ее.
<br /><br />
Для того, чтобы выполнить поставленную задачу, я начал изучать язык PHP. Делая при этом это не по каким-либо видео урокам,
а по движку для ЛК Minecraft "WebMCR", версии 1.4. Этот майнкрафтовский движок в свое время я использовал в своей связке
bukkit server + WebMCR + Minecraft Client. Так как эта версия была достаточно простой в настройке и я нашел на нее хороший мануал.
Но это я отошел от основной темы. Так вот: полностью разобравшись в исходниках этого движка, я наконец понял как работают
динамические веб-сайты и стал проектировать свой. В итоге, получилось то, что вы сейчас видите. Ушло у меня на это около 2 месяцев.
Этот проект был первой моей более менее серьезной разработкой и стал моей отправной точкой в развитии в сторону веба.
<br /><br />
Да, проект не совсем законченный: не закончена ПУ. Прошу слишком строго не судить. Я не выдержал...
Сейчас когда я смотрю на его исходники, то хочу сделать Face Palm, да многого в те времена еще не знал.
Как появиться свободное время, я планирую все же вернуться к этому проекту и переписать его полностью, под новым названием: Lucky Factory Reloaded.
<br /><br />
P.s. Дизайн сайта довольно страшненький, но что тут скажешь - я хотел сделать так как в оригинале. Но так как на момент написания
проект уже давно канул в лету - мне удалось найти лишь одно единственное видео, в не очень хорошем качестве, по которому я и верстал.
Дизайн некоторых страниц делал сам, под общий стиль. Это был мой первый опыт...
<br /><br />
Выражаю особую благодарность @NC22, именно его движок стал для меня отправной точкой.
